Nézők világszerte, figyeljetek!
Mondd a szívednek, hogy ez felülről jövő instrukció!
"Szívem, ez az instrukció felülről való!
Most, jövök, hogy megérintselek - Jézus, szabadíts meg!
Jövök, hogy megérintselek, Jézus!"
Imádkozz együtt B.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hit által, Jézus nevében!
A betegség sötétség, melyet Isten világossága eloszlat.
Fényt parancsolok a betegség helyére!
Fényt a vesédbe!
Fényt a májadba!
Fényt a csontjaidba!
Fényt a véredbe!
Fényt a nedveidbe!
Fényt!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hittel, Jézus nevében!
Ahol fény van, ott a sötétség eloszlik.
Parancsolom, hogy oszolj el!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hittel Jézus nevében!
Tűnj el Jézus nevében!
Jézus nevében!
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hittel Jézus nevében!
Nyoma sem maradhat, Jézus nevében!
Gyógyuljon meg!
Gyógyuljon meg Jézus nevében!
Szeretlek benneteket!
Nézők világszerte, igen...
látom, hogy megszabadultok!
Látom, hogy megszabadultok!
Most pedig valld meg a szabadságodat és cselekedj aszerint!
Megszabadulni azt jelenti, uralmat kapni sátán fölött.
Uralmat a gonosz fölött,
uralmat az ördög fölött.
Tegyél vallást róla és adj hálát Istennek!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Jézus mércéje szerint, ami nem rendesen van elvégezve, az egyáltalán nincs elvégezve.
Nem szabad, hogy nyoma maradjon.
Imádkozz együtt T.B. Joshua Prófétával - érintsd meg a képernyőt hittel Jézus nevében!
Ha Jézus meggyógyít, akkor örökre meggyógyít!
Nézők, tisztában vagyok a helyzetetekkel és tudom min mentek keresztül.
Akik közülünk a betegágyban fekszenek, tudom min mentek keresztül.
Tudom mi történik körülöttetek.
Most tegyél vallást a gyógyulásodról!
Nézők világszerte, tegyetek vallást a gyógyulásotokról!
Bármilyen eredményt vagy akármit is tartalmaz az orvosi jelentés a betegségeddel kapcsolatban,
Jézusé az utolsó szó.
Kezdj el vallást tenni a gyógyulásodról! Tegyél vallást róla és fogadd el!
Fogadd el és tegyél vallást róla!
Tegyél vallást a szabadságról és fogadd el a szabadságot!
Igen!
Kijelentetted, hogy ez a te időd, ez a gyógyulásod pillanata és így is lesz!
Kezdj el vallást tenni a szabadságodról és fogadd el a szabadságot!
Szabadságot a a csontjaidban, szabadságot a véredben, szabadságot a vesédben,
szabadságot a májadban,
szabadságot!
Valaki hiszi, hogy meggyógyulét és hallom a hangját!
Az öröm hangját! A bizonyság hangját!
Veled örülök!
Nem bánnám ha őrült zajt csapnánk!
Halleluje!